Partial Report Deneyine hoşgeldiniz. 
Bu deneyde sizden istenen ekranda gördüğünüz + işaretinden sonra gelecek olan harfleri
satır satır akılda tutmanız ve ekrandan harfler kaybolduktan sonra gelecek sese göre 
ilgili satırdaki harflerden hatırladıklarınızı cevap olarak girmeniz istenmektedir. 
İnce ses için 1.satır, orta ses için 2.satır ve kalın ses için 3. satırdaki hatırlayabildiğiniz
harfleri cevap olarak girmeniz istenmektedir. Her bir deneme sonunda ekran kapanacaktır ve raponuzu
girmek için komut penceresinde (Command Window) bir soru göreceksiniz. Buraya cevabınızı büyük harflerle
girip "enter" tuşuna basmanız gerekmektedir. Raporunuzu girdikten sonra bir sonraki deneme için tekrar bir
ekran açılacaktır. Hazır olduğunuzda bir sonraki aşama olan ses seviyelerini öğrenmek için klavyeden herhangi
bir tuşa basınız.